---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/48757/rus/27.10.2009
---

# О предоставлении льгот на проезд в городском общественном транспорте (кроме такси) военнослужащим срочной службы внутренних войск и Министерства обороны Республики Казахстан

В соответствии со статьями 6 и 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и статьей 16 Закона Республики Казахстан от 20 января 1993 года № 4000 «О статусе и социальной защите военнослужащих и членов их семей», маслихат города Актобе РЕШИЛ:

1. Предоставить льготы на проезд в городском общественном транспорте (кроме такси) за счет средств городского бюджета военнослужащим срочной службы внутренних войск и Министерства обороны Республики Казахстан.

2. Определить источник финансирования бюджетную программу 451-008-100 «Социальная поддержка военнослужащих внутренних войск и срочной службы».

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

   Председатель сессии Секретарь маслихата

   маслихата города Актобе города Актобе

   М. Ундиргенов С. Шинтасова
